Ejercicio4:

String_compare, tal y cómo está implementada, deja de ejecutarse en cuanto detecta un carácter que
no es igual en las cadenas de texto que obtiene como parámetros. esto presenta una vulnerabilidad, ya
que tardará más en procesar una cadena cuantos más caracteres correctos presente (idea utilizada en el
ejercicio anterior para descubrir una contraseña).
Para que sea imposible atacar a string_compare de esta manera, las comparaciones siempre tienen que
durar lo mismo, ya sea una cadena correcta o no. Una posible solución sería que string_compare
siempre recorra toda la cadena de password, aunque no coincida algún carácter. Si hay alguno que no
coincide, cambiará el valor de a0 a 0, pero seguirá comparando. De esta forma, las cadenas correctas e
incorrectas tardarían lo mismo en ser procesadas, haciendo imposible descubrir la contraseña por este
método. Además, en el caso de detectar un carácter correcto tendrá que realizar el mismo número de
operaciones que si no lo fuera. Solo saldrá de este bucle al llegar al carácter vacío de la cadena
A(password).

Paula Subías Serrano (100472119)
César López Mantecón (100472092)