Ficheros:
- datos.txt: fichero con los datos utilizados para la evaluación del modelo.
  Contiene los datos de entrada para cada piso evaluado y el resultado obtenido.
  Para facilitar su uso, cada piso contiene una línea "Entradas:" con los valores
  de las variables de entrada en el formato utilzado por Matlab
- modelo.fis: fichero con el modelo de lógica borrosa realizado

Para ejecutar el modelo, es necesario subir el modelo al workspace de Matlab y
cargarlo con `modelo = readfis("modelo.fis")`. Una vez realizado esto, se puede
ejecutar el modelo con `evalfis(modelo, <entradas>)`, donde `<entradas>` es el
array en la línea "Entradas:" de la propiedad a evaluar en el fichero de datos
